Sebelum Rom, sebelum Babylon, sebelum piramid, ada Kahndaq.
KANHDAQ, 2600 SM
Orang yang berkuasa sendiri pertama di Bumi,
Kahndaq adalah pusat kuasa dan pencerahan.
Selama berabad-abad, mereka berkembang maju.
Tetapi kemudian...
datang Raja Ahk-Ton.
Menggunakan tentera untuk merampas kuasa, Ahk-Ton menjadi seorang yang zalim.
Tetapi dia mempunyai cita-cita yang lebih gelap.
Taksub dengan sihir gelap,
Matlamat sebenar Ahk-Ton adalah untuk menempa Mahkota Sabbac.
Jika diselitkan dengan kuasa enam syaitan dunia purba,
ia akan menjadikan Ahk-Ton tidak dapat dikalahkan.
Untuk membuat mahkota, dia memerlukan Eternium.
Mineral langka khasiat sihir, hanya terdapat di Kahndaq.
Maka dia memperhambakan kaumnya sendiri...
dan memaksa mereka menggali.
Eternium.
Kahndaq terumbang-ambing di tepi jurang.
Apa yang mereka perlukan...
Lepaskan dia.
... adalah seorang wira.
Kenapa kita bergaduh sesama sendiri?
Ingat siapa musuh kita yang sebenarnya.
Ikut aku.
Tengok. Eternium.
Biar saya lihat itu.
Raja mengucapkan terima kasih.
Dia sepatutnya memberi ganjaran kepadanya.
Betul ke?
Saya mahu apa yang saya terhutang.
Anda mahukan ganjaran?
Raja berterima kasih atas jasamu.
Anda mahu ganjaran raja juga?
Tidak, tetapi anak saya menerima belas kasihan raja.
Saya tidak akan sentiasa berada di sini untuk melindungi awak.
Saya tidak perlukan perlindungan.
Saya mahu bebas.
Jika kita berjuang bersama, kita boleh menggulingkan raja.
Biar orang lain jadi hero...
kubur penuh dengan mereka.
Berhenti bermimpi dan kembali bekerja.
Seseorang untuk memegang harapan rakyat.
Walaupun semua harapan kelihatan hilang.
Jika kita mempunyai lebih banyak pahlawan...
maka mungkin kebebasan kita tidak akan menjadi mimpi.
Kebebasan.
Raja Ahk-Ton tahu bahawa percikan ini boleh mencetuskan api dengan cepat.
Maka dia memerintahkan supaya ia dimatikan.
Mereka menyangka mereka akan syahid.
Sebaliknya...
mereka mendapat keajaiban.
Majlis Ahli Sihir, penjaga bumi yang ajaib...
Anda telah dipilih.
... berusaha untuk memulihkan keseimbangan.
Mereka memberi kuasa kepadanya dengan pemberian tuhan purba.
Dan menjadi seorang budak lelaki...
menjadi juara.
SHAZAM.
Cepat.
Berikan kepada saya.
Tetapi mahkota itu telah pun siap.
Dan apabila Juara tiba di istana untuk mencabarnya...
Raja Ahk-Ton memanggil kuasa iblisnya.
Dalam pertempuran berikutnya, istana telah musnah,
tetapi Juara telah menang.
Ahli sihir menyembunyikan Mahkota Sabbac...
supaya ia tidak lagi jatuh ke tangan manusia.
Dan Juara tidak pernah didengari lagi.
KHANDAQ, HARI INI
Hari ini, Kahndaq diduduki oleh tentera upahan antarabangsa,
Intergang, yang terbaru dalam siri penceroboh asing.
Tetapi legenda berkata, setiap kali Kahndaq sangat memerlukannya,
Sang Juara akan kembali untuk mengembalikan kebebasan kepada rakyat.
Sudah lama menunggu.
Tunjukkan saya kertas anda.
INTERGANG CHECKPOINT Sektor 5 - Shiruta Utara
Sediakan dokumentasi anda.
Ini semua tiga dokumen kita, ya?
Jangan menilai gambar itu, ia adalah selepas teman wanita saya berpisah dengan saya.
Buka bahagian belakang. Perlu melihat ke dalam.
Ya, ia tidak berkunci, kawan.
Ia hanya sekumpulan TV lama. Saya seorang juruelektrik.
Perhatikan ke mana anda pergi. Anda tahu latih tubi, belakang barisan.
Ayuh, kawan, anda melihat saya setiap hari.
Dan setiap hari saya memberitahu anda, jika ia mempunyai roda, ia adalah kenderaan.
Belakang baris, kawan.
Awak bukan jodoh saya.
Saya patah hati. Sekarang, teruskan, marah.
Tidak, anda adalah penguatkuasa neo-imperialis,
dari separuh dunia,
dihantar ke sini untuk mencuri sumber asli negara saya,
menanggalkan tanah suci kami, mencemarkan air kami,
menindas warisan kami, dan membuat kami beratur sepanjang hari.
Hei, bos lelaki. Boleh saya pergi?
Pergi, pergi dari sini.
Yeah, yeah.
MENAHAN
Adrianna, kami jelas.
Kahndaq tidak selamat untuk kita lagi.
Mari kita alihkan mahkota dahulu, dan kemudian kita boleh bimbang tentang keselamatan.
Saya mendapat Intergang memerhati rumah saya.
Saya berhenti kerja di universiti dan berpindah empat kali.
Ia tidak bermakna saya akan meninggalkan negara saya.
Saya cuma cakap, tiada siapa yang tinggal selangkah di hadapan mereka selama-lamanya.
Kami tidak sabar menunggu keadaan menjadi sejuk kali ini.
Jika saya betul, mereka tinggal beberapa hari lagi untuk menemuinya.
awak buat apa? - Saya mahu ikut awak.
Anda tahu ia terlalu berbahaya. Anda tidak sepatutnya terlibat.
Ayuh, saya mahu membantu awak mengalahkan bangsat itu.
Adriana, tolong jagakan kepala awak.
Awak nak jadi hero ke? - Saya lakukan, ya.
Balik rumah, buat kerja rumah.
Masamu akan tiba suatu hari nanti, tetapi bukan hari ini, nak.
Pergi.
Pergi, lelaki kecil. Awak buat baik.
Itu akan membawa anda kekayaan di pasaran gelap.
Adakah itu Eternium sebenar?
Tunjukkan kami sedikit sihir.
Ia tidak berfungsi seperti itu, ia tidak diperhalusi.
Kamu semua patut berehat.
Saya fikir Intergang merampas semua peninggalan lama.
Hei, jom. Berhenti.
Saya hanya ingin tahu bagaimana dia mendapatnya.
Nenek saya memberikannya kepada saya.
Bagaimana dia mendapatnya? - Ia bukan sekeping muzium.
Ia adalah pusaka keluarga,
kembali ke zaman Kahndaq bebas.
Awak gembira sekarang?
Cerita yang hebat.
Dan yang saya warisi hanyalah baju sejuk.
Itu tidak betul. Baba meninggalkan anda vannya, dan tempat botaknya.
Anda tahu, sesetengah wanita suka tempat botak.
Kerinting di luar, licin di dalam. Kamu tahu?
Adakah anda pasti tentang ini?
Inscrptions yang kami temui adalah jelas.
Dan saya positif tentang terjemahan itu. Ada sesuatu di dalam gunung itu.
Bagaimana jika ia benar-benar mahkota? Kemudian apa?
Ia adalah sumber kuasa besar. Siapa yang boleh menyimpannya?
Tiada sesiapa. Kami menyembunyikannya lagi di tempat lain.
Bawa keluar negara jika perlu. Ia terlalu berbahaya untuk dimiliki oleh sesiapa sahaja.
Inilah dia?
Belum lagi.
Adakah kamu datang? - Lutut teruk. Saya akan berjaga-jaga.
dengan cara ini. Hampir sampai.
“Manusia diberi karunia sihir,
tetapi hati mereka terlalu mudah rosak."
Teruskan membaca.
"Kuasa muktamad dibuang dari bumi dan disembunyikan... di sini."
Sehingga kini.
Gunung ini telah memastikan Mahkota Sabbac selamat selama 5,000 tahun.
Kami 100 peratus, sama sekali, tiada pengambilan balik pasti kami mahu memindahkannya?
Kami tidak mempunyai pilihan.
Apa yang berlaku kepada Ismail?
Hebat. Jangan risau, saya akan cari dia.
Samir?
Samir, apa yang berlaku?
Apa?
Saya tidak boleh mendengar awak. apa yang awak cakap ni?
jangan bergerak. Kecuali anda mahu menyertai pasangan anda.
Kekal di mana anda berada.
Oh, hei. Oh, hei. Hey...
"Pusing balik."
Itulah yang dikatakan, bukan?
ya.
Mana Samir?
Klaustrofobik. Memerlukan sedikit udara.
Adakah ini jalan ke mahkota? - Saya rasa begitu.
Ia adalah kubur.
"Jangan bercakap kuasa-Nya,
supaya dia boleh mengalami tidur tanpa mimpi selama-lamanya" Teth Adam.
Hamba yang menjadi juara dan mengalahkan raja.
Legenda itu benar.
Kahndaq... memang ada hero sekali.
Jika dia seorang pahlawan, mengapa mereka menguburkannya di sini?
Mahkota.
dah habis.
Sekarang, berikan saya mahkota.
Lari, Addy. Lari.
Tahan api.
Jangan pukul mahkota. Dapatkan dia.
Pergi. Bergerak. - Bulatkan sekeliling.
Turun.
Katakan selamat tinggal kepada abang anda.
Dalam lima...
empat...
tiga...
dua...
satu...
Saya di sini.
satu? Anda membiarkan mereka mendapatkan satu?
Ada perkataan terakhir?
Tolong beritahu anak saya...
"Manusia yang paling perkasa...
tuhan tuhan,
Enam Orang Tua Abadi dengan nama..."
Apa?
"Shazam."
Siapakah itu?
Anda tidak akan percaya saya jika saya memberitahu anda.
Periksa dia.
Boss cakap awak pergi.
Ketua katakan giliran anda.
Hei, kawan. Biar saya lihat tangan awak.
Api terbuka.
Sihir awak lemah.
Pergi. Pergi.
Kami memerlukan sandaran segera. Hantar semua yang anda ada.
Ismail.
Mari pergi. - Ini secepat yang saya boleh pergi.
Samir. Apa yang berlaku?
Apa yang tidak berlaku.
Samir jatuh dari tebing.
Saya mempunyai pistol di kepala saya.
Ismail dikebumikan di bawah sebuah gunung.
Dan anda memanggil seorang lelaki sihir terbang. Semua untuk apa?
tiada apa.
Bukan untuk apa-apa.
Nyalakan dia.
sial. Dari mana dia datang?
Pemutar keluar. Pergi. Pergi.
Saya tidak dapat mengekalkan ketinggian.
Oh, sial.
Berhenti. Hentikan van.
Belakang awak.
Adakah dia baru sahaja menangkap roket?
ETERNIUM
Insyaallah kita tak jumpa dia lagi.
Tunggu. Hey. Hey. awak buat apa?
Jangan sentuh dia, dia diperbuat daripada kilat.
Jawapan yang bagus.
Anda faham dia, anda juruelektrik.
Pasukan Raptor, masuk.
Apakah status anda?
Tolong saya.
Saya memberitahu anda untuk membuat ia kelihatan nyata, bukan menumbuk saya di muka.
Pasukan Raptor, masuk. Apakah status anda?
Status adalah bahawa semua orang telah mati.
Ismael, adakah itu anda? Apa yang berlaku?
Mahkota bukan satu-satunya perkara yang menanti kami di sini.
Adakah anda mempunyainya? - Tidak. Tetapi saya tahu siapa yang melakukannya.
Salin itu. Kami dalam perjalanan ke lokasi anda.
Kami memerlukan sandaran segera. Hantar semua yang anda ada.
Mineral ajaib yang jarang ditemui ini telah dilombong selama berabad-abad...
... laporan letupan Eternium. Tidak diketahui siapa dan mengapa...
... telah memusnahkan sejumlah tentera. Kami sedang menunggu...
... lelaki yang tidak dikenali. Makhluk ini entah bagaimana dapat memanfaatkan...
Apa pendapat kamu?
Saya rasa meriam longgar ini perlu dikunci...
sebelum orang yang tidak bersalah mula terluka.
Oh, dan selamat pagi untuk awak juga.
Angkat ke atas, Carter.
Dia telah tertidur selama 5,000 tahun.
Dia akan keliru pada mulanya.
Semakin lama dia perlu menyesuaikan diri, semakin sukar untuk menjatuhkannya.
Roda naik dalam 30.
Siapa dalam pasukan?
Selamat datang. Sila nyatakan nama anda untuk pengenalan diri.
Hai. Saya Maxine Hunkel. Saya di sini untuk berjumpa dengan Encik Hall.
Disahkan. Selamat datang, Maxine.
terima kasih.
Maxine Hunkel, aka Cyclone.
Kuasa manipulasi angin, kemahiran komputer, pintar sekali.
Pada asasnya puting beliung dengan 167 IQ.
Kedengaran menggembirakan.
Tetapi tolong beritahu saya anda telah menemui seseorang yang boleh menumbuk.
Di situlah Atom Smasher masuk.
Al Rothstein, anak saudara kepada Atom Smasher yang asal.
Dia mewarisi kuasa bapa saudaranya.
Pakcik Al
Bagaimana dengan sut saya? Adakah ia muat?
Tidak, ya. Ia sempurna. Terima kasih sekali lagi kerana membenarkan saya meminjamnya.
Awak tahu, saya pernah memerhati awak sepanjang masa semasa kecil?
Ini adalah satu-satunya perkara yang saya inginkan dalam diri saya...
Yeah yeah yeah. Jangan biarkan apa-apa berlaku kepadanya.
Ia Vintage.
Dan jangan biarkan apa-apa berlaku kepada anda juga.
Jangan buat benda gila. Awak dengar cakap Carter.
Saya akan buat awak bangga, Pakcik Al. Saya janji.
Mereka kelihatan hijau.
Itulah sebabnya saya menelefon Kent.
Кent telah tidak beraksi untuk seketika,
tetapi saya tidak boleh melakukan ini tanpa dia.
Mengambil sihir untuk melawan sihir dan lelaki itu mempunyai kuasa yang hampir tahap dewa.
Ia mungkin memerlukan lebih banyak daripada itu. Adakah anda pasti mereka boleh membawanya?
Waller, awak carikan kami sel yang boleh menahannya...
selebihnya kami akan uruskan.
Semoga berjaya.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
Kami di sini, tuan.
Oh betul.
Adakah saya merenung lagi?
Hanya setengah jam atau lebih, tuan.
Mungkin lain kali, bunyikan hon.
Sudah tentu, tuan.
HAWKMAN'S ESTATE SAINT ROCH, LOUISIANA
Jadi apa opnya?
Kami menuju ke Kahndaq untuk menangkap dan menahan...
metahuman penyangak Kelas-A.
Saya tidak membawa pasport.
Kami tidak memerlukan pasport. Kami Persatuan Keadilan.
Adakah ini sepenuhnya diperbuat daripada logam Nth?
Semuanya hingga ke skru. Tidak dapat dihancurkan sepenuhnya.
Saya akan berada di kokpit jika anda memerlukan saya.
Ia cukup keren. Anda ada makanan ringan?
Ia memerlukan banyak tenaga untuk menghancurkan atom.
Di sini.
Oh. terima kasih.
Saya Al, by the way.
Maxine.
Apa yang awak buat?
Angin. awak?
Saya membesar.
Sool.
Whoa.
Jangan risau tentang itu. Saya boleh dapatkan satu lagi.
Ibu saya bukan seorang doktor, tetapi anda mungkin perlu meninggalkan...
Atau buat begitu.
Saya tahu anda mempunyai banyak perkara yang perlu dikejar.
Tetapi, saya fikir kita boleh membantu antara satu sama lain.
Move. - Saya Amon, by the way.
Saya tidak bertanya nama awak.
Awak Teth Adam, kan? Semua orang di Kahndaq tahu kisah anda.
Saya berkata bergerak.
Ibu saya berkata anda membawa keluar sekumpulan askar Intergang di padang pasir.
Kerana mereka tidak akan berganjak dari arah saya.
Jadi anda benar-benar boleh terbang dan menghentikan peluru, kerana itu sangat penting untuk rancangan saya.
Dan adakah anda benar-benar menghentikan peluru atau adakah ia saman?
Tunggu, apakah kelajuan tertinggi anda?
Saya pasti anda pantas, tetapi berapa pantas? Suka Flash dengan pantas?
Tunggu, adakah anda tidak mempunyai cermin ketika itu?
Wah, saya rasa banyak yang berubah dalam 5,000 tahun.
Lima ribu tahun?
Ya, itulah berapa lama awak berada di dalam kubur.
Sampai mak saya kejutkan awak.
Jadi anda mempunyai peluru berhenti, semak; terbang, semak;
dan perkara pencahayaan, itu pemeriksaan besar.
Saya tidak tahu tempat ini.
Ini rumah awak.
Kemudian rumah saya hilang.
Apa yang berlaku kepada mahkota?
terlalu banyak?
Anda tahu ia dikutuk dengan syaitan, bukan?
"Hidup adalah... satu-satunya jalan menuju kematian."
tak payah.
"Teth Adam ialah seorang setengah dewa Kahndaqi Zaman Gangsa."
"Dia mengalahkan Raja Ahk-Ton pada kira-kira 2,600 SM."
di sana. Itu awak. Nampak?
Itu patung yang mereka bina untuk awak. Dan kini awak kembali.
Negara kita telah ditindas oleh seorang penceroboh...
selepas satu lagi selepas anda pergi.
Maksud saya, Kahndaq masih belum bebas.
Kita benar-benar boleh menggunakan superhero sekarang.
Saya bukan hero.
Apa?
Superman, Batman, Aquaman... Anda jauh lebih banyak daripada mereka.
Dan mereka tidak akan datang ke Kahndaq untuk menyelamatkan kita.
Tetapi anda boleh menghentikan Intergang sendirian ,
sama seperti yang anda lakukan King Ahk-Ton.
Anda satu-satunya harapan kami.
ahli sihir.
Saya boleh membetulkannya. jangan risau.
Saya bukan ahli sihir.
Hei, ibu. Dia terjaga.
Aku dah cakap jangan masuk bilik.
Awak yang bercakap.
Awak bangunkan saya.
Saya tidak mempunyai pilihan. Saya akan mati jika ia tidak berjaya.
Orang-orang di kubur saya, mereka adalah musuh anda?
Kemudian musuhmu dikalahkan,
dikutuk untuk tidur kekal orang terkutuk.
Sebenarnya, kita masih mempunyai banyak musuh yang perlu dikalahkan.
Kemudian hancurkan mereka.
Intergang mempunyai senjata api dan basikal terbang dan roket Eternium.
Kami mempunyai ibu saya.
Buktikan kekuatan anda. Musnahkan musuh anda dan semua yang dia ambil berat.
Jadikan dia memohon belas kasihan, tetapi dustakan sehingga nafasnya yang terakhir.
Menarik, okay?
Saya menghargai apa yang anda lakukan untuk saya,
tetapi saya tidak mahu anda mengajar anak saya keganasan.
Saya faham. Anda mahu bapanya mengajarnya keganasan.
Kejam, itu abang saya. - Itu adik saya.
Ayahnya sudah meninggal dunia. - Saya minta maaf.
Siapa yang anda mahu mengajarnya keganasan?
Ya, ibu. Siapa yang anda mahu mengajar saya keganasan?
Tiada sesiapa.
Saya mahukan juara untuk membantu membebaskan Kahndaq daripada Intergang.
Tolong bantu kami.
Tunggu. Tunggu.
awak nak pergi mana? - Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Anda langsung tidak merasakan kesetiaan kepada kami?
Tidak juga, tidak.
Anda tidak melihat kemungkinan penuh di sini.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan pada zaman dahulu,
tetapi mempunyai kuasa besar adalah masalah besar dalam dunia kita.
Mungkin bersihkan pakaian anda sedikit, dapatkan jubah, tukar nama anda.
Teth Adam adalah nama yang sangat kuat.
Ia agak ketinggalan zaman. Dan anda pasti memerlukan kata kunci.
Sesuatu yang tidak baik untuk dikatakan,
sebelum anda benar-benar memasak beberapa kawan.
Saya tidak membuang kata-kata pada orang mati.
Nah, ya, jenis seperti itu, tetapi lebih menarik.
Saya berfikir, seperti, "Beritahu mereka Lelaki Berbaju Hitam menghantar anda."
Mereka? - Anda tahu, tuhan, syaitan...
Siapa yang menunggu kita di akhirat.
Dan anda memakai banyak warna hitam, jadi kita harus benar-benar bersandar pada itu.
Maksud saya, anda boleh menjadi terkenal.
Majalah, kotak makan tengah hari, permainan video.
Dan kompleks perindustrian adiwira bernilai banyak wang.
Saya tidak memerlukan kotak untuk makan tengah hari saya.
Sesiapa yang pernah anda kenali sudah mati.
Apa lagi yang anda akan lakukan?
Tunggu. awak nak pergi mana?
Fail Waller memerlukan sedikit keinginan.
Kebanyakan perkara ini dianggap mitos sehingga petang semalam.
Dia lelaki jahat, Kent. Apa lagi yang anda perlu tahu?
Apabila anda telah melihat banyak masa hadapan yang berbeza seperti saya,
anda berhenti mempercayai yang mutlak.
Apa yang awak ketawakan?
Saya tidak ketawa. Itu adalah senyuman senget.
Saya tahu. Itulah cara anda ketawa.
Saya telah merindui anda ada untuk mengeluarkan najis samar seperti itu.
Hampir sama seperti saya merindui kehadiran awak untuk mengabaikan semua nasihat saya.
Carter...
Ini bukan rancangan yang sangat baik.
Ya, baiklah...
Rancangan yang buruk adalah lebih baik daripada tidak merancang sama sekali.
Sekiranya terdapat pilihan ketiga.
Saya tidak akan menyentuhnya jika saya adalah awak.
Kenapa tidak?
Kerana topi keledar itu dari planet lain.
Ia berusia berjuta-juta tahun.
Ia memilih siapa yang dibenarkan menyentuhnya.
Seperti Kent? - Yeah.
Seperti, Kent dirasuk secara literal apabila dia memakainya.
Apa yang berlaku jika saya menyentuhnya pula?
Keganasan yang menghancurkan jiwa? Atau sesuatu.
Jadi kita mungkin perlu meletakkan tuala di atasnya, bukan?
Akan datang padanya.
Stesen sedia dalam lima.
Hei, kenapa lelaki Adam ini sangat marah?
Dia bukan kawan.
Dia adalah senjata pemusnah besar-besaran.
Anda tidak perlu mengangkat tangan anda.
Soalan: Jika dia begitu berkuasa, bagaimana kita hendak menghalangnya?
Jika kita boleh membuat dia mengucapkan perkataan, "Shazam,"
Teth Adam akan kehilangan kuasanya.
Dan kami berharap kerana dia mempunyai beberapa ribu tahun untuk tidur,
kita boleh berunding dengan aman terma kewujudannya.
Daripada rakaman yang anda tunjukkan kepada kami,
dia tidak kelihatan seperti lelaki yang "berunding secara aman".
Betul.
Kelihatan hidup.
Kami di sini.
MASUK RUANG UDARA KANHDAQI
Maafkan saya.
Ini adalah pesanan untuk semua askar Intergang.
Kahndaq mempunyai adiwira rasminya sendiri sekarang.
Тeth Adam.
Tolonglah.
Itu dia. Bergerak.
Тeth Adam. - Bergerak.
Pada Adam...
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang, kawan?
Patung itu?
Itu anak saya.
Dia hanya budak lelaki. Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
awak buat apa?
Bertahan. Saya mengenali awak.
Mana mahkota?
Mari pergi.
Anda mungkin muncul lebih awal. Tetapi itu adalah dadah.
Kami memerlukan sandaran di sini.
Beritahu mereka Lelaki Berbaju Hitam menghantar anda.
Ya, tetapi tidak kepada saya. Katakan kepada orang jahat.
Tetapi sebelum anda mengetuk mereka.
Catchphrase, kemudian bunuh. - Ya.
Dia di sini.
Anda rasa kehadirannya?
Tidak.
Saya menganggap dia satu-satunya orang di Kahndaq yang boleh berbuat demikian.
Nasib dan saya akan memimpin. Dengar.
Sekarang, kamu berdua berhenti sehingga kami memanggil kamu.
Kami adalah andas, anda adalah tukul. Anda sudah bersedia.
Dia baru sahaja menjatuhkan...
sial.
Bersedia.
Belakang awak.
Biarlah kami.
Saya tidak tahu kejahatan mereka,
tetapi apa pun mereka, lelaki ini harus menghadapi proses yang sewajarnya.
Kemudian biarkan tuhan membuat pertimbangan mereka.
Yeah. - Yeah.
Anda tidak kelihatan seperti Intergang.
Kami Persatuan Keadilan.
Misi kami adalah untuk melindungi kestabilan global.
Kami di sini untuk memulihkan keamanan di Kahndaq.
Dan kami akan menggunakan kekerasan jika perlu.
Kekuatan sentiasa diperlukan.
Adam panas.
Kami tahu siapa anda dan apa yang anda mampu.
Tiada tempat untuk awak dalam dunia manusia.
Anda mempunyai dua pilihan: berlutut atau mati.
Saya menjadi hamba sehingga saya mati.
Kemudian saya dilahirkan semula sebagai tuhan.
Saya melutut sebelum tiada sesiapa.
Nasib, berikan saya gangguan.
Katakan sahaja, "Shazam." Kami semua pulang ke rumah.
Saya tidak mempunyai rumah.
Tengok saman tu. Ia adalah sejuk.
terima kasih. Awak juga.
Terima kasih. Ia adalah tangan-saya-down. Ia dari pakcik saya.
Hawkman tidak berputus asa, bukan? - Tidak.
Amon, kamu hendak ke mana? Tunggu.
Untuk menolongnya.
Taufan, Smasher, sekarang masa anda.
Mari kita mula.
awak buat apa? Hey.
Tidak.
Saya akan ke sana.
Anda mempunyai Mahkota Sabbac.
Saya tidak boleh menahannya lebih lama.
Bergerak.
Saya datang. Saya memusatkan perhatian pada lokasi anda.
Saya dapat dia. Lelaki, saya dapat dia.
Ini saya, Al. Sekiranya anda tidak mengenali saya.
Ada sesuatu yang berbeza tentang awak. Tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Anda tahu, ia mungkin kerana saya tinggi enam tingkat sekarang.
Tapi awak... Awak macam puting beliung.
Saya fikir anda berdua melakukan kerja yang hebat.
Kali pertama keluar... Bravo.
Terima kasih. Maksud saya, saya berpaling sedikit ke belakang ke sana,
tapi, semuanya berjaya kan?
Awak betul betul.
Semoga Waller sediakan sel itu untuknya.
Awak nak saya simpan tangan saya di sini, kan?
Lebih baik awak jangan biarkan dia.
Apa yang saya buat? lelaki?
Hidup Juara. Hidup Juara.
Hidup Juara.
Ya, dia pasti masih bernafas.
Hidup Juara. Hidup Juara.
awak nak pergi mana? Kita perlu mengejarnya.
Kami tidak cukup kuat.
Oh, mungkin lain kali gunakan kuasa ramalan anda...
untuk memikirkan perkara itu sebelum kita menendang keldai kita.
Saya sedang mengusahakannya.
Cik?
Maafkan saya, anda keberatan jika saya melihat dalam beg anda?
Ya, saya keberatan.
Ke mana awak hendak pergi dengan ini, Kent?
Dia mendapat Mahkota Sabbac.
Satu malapetaka pada satu masa. Kami tidak boleh memberi dia peluang untuk berkumpul semula.
Dia telah dilihat memasuki istana.
Ia selamat untuk mengatakan dia tidak akan pergi ke sana untuk menyerah diri.
Mengapa anda mahu Teth Adam menyerah diri?
Dia Juara Kahndaq? siapa awak
Persatuan Keadilan?
Kami telah hidup di bawah pendudukan tentera selama 27 tahun,
dan tidak pernah melihat anda sebelum ini.
Anda tidak datang ketika Intergang menyerang negara kita,
apabila mereka mencuri sumber kami dan membunuh suami saya.
Tetapi kini, kita akhirnya mempunyai wira kita sendiri...
dan anda memutuskan untuk terbang ke sini dan menyelamatkan kami?
Terima kasih, tetapi... kami dilindungi.
Pergi dan lindungi kestabilan antarabangsa di tempat lain.
Oh, dan kedua, saya tidak mempunyai mahkota.
Biar saya eja untuk awak.
Teth Adam tidak boleh menjadi juara Kahndaq kerana dia bukan hero.
Beritahu itu...
kepada semua orang yang baru dia bebaskan.
Saya tahu ini rupanya. Saya sudi.
Tetapi saya boleh memberi jaminan bahawa t...
saya minta maaf sangat. Adakah itu mahal?
Saya dan awak. Apabila kita kembali ke kapal...
Baik tuan. - Saya dan awak.
saya...
Bolehkah kami melihat mahkota itu?
Saya tidak mempunyainya.
Kami tidak mempunyai masa untuk ini.
Teth Adam dahulu, kemudian mahkota.
Anda tidak mempunyai sebarang kuasa di sini. Teth Adam tidak melakukan apa-apa...
Teth Adam bukanlah seperti yang anda fikirkan.
Dan bagaimana anda tahu?
Kami mempunyai akses kepada teks kuno yang telah dirahsiakan selama berabad-abad.
Dan apa sebenarnya yang dikatakan oleh teks kuno ini?
Mereka mengatakan bahawa kemarahannya hampir memusnahkan Kahndaq.
Dan kami terbang jauh ke sini untuk menghalangnya daripada berlaku lagi.
Anda mahu masuk ke sana seorang diri? Adakah anda pasti?
Awak nak masuk dan lawan Teth Adam lagi, jadi tetamu saya.
Tetapi jika anda benar-benar ingin menyelesaikan perkara dengan aman,
tanpa memusnahkan seluruh bandar saya, saya satu-satunya pukulan anda.
Anda membawa penceroboh bersama anda.
Mereka hanya mahu bercakap.
Mereka boleh bercakap. Saya tidak akan mendengar.
Semasa saya kecil, nenek saya bercerita kepada saya...
bagaimana Sang Juara datang ke tempat yang tepat ini...
untuk membebaskan rakyat Kahndaq yang diperhambakan dengan mengalahkan Raja Ahk-Ton dalam pertempuran.
Tetapi menurut Persatuan Keadilan, itu bukan sebenarnya yang berlaku.
Mereka mengatakan bahawa anda tidak datang ke sini untuk mencari keadilan.
Cepat.
Berikan kepada saya.
Bahawa anda datang untuk membalas dendam.
Dan dalam kemarahanmu...
Jangan bunuh saya. Saya boleh memberikan apa sahaja yang anda mahu.
Ini yang saya mahu.
... kuasa anda bertambah sehingga ia menjadi tidak terkawal.
Dan Majlis Ahli Sihir terpaksa menganggap anda tidak layak...
dari anugerah yang telah diberikan kepadamu.
Kami telah memilih secara melulu...
dan manusia telah membayar harganya.
Dan sekarang, Teth Adam...
anda mesti membayar.
Bukan makam awak yang saya buka, bukan?
Itu penjara awak.
Dan sekarang ada patung awak.
Atas harapan suatu hari nanti juara Kahndaq akan kembali.
Tetapi ia dibina atas pembohongan, bukan.
Saya tidak pernah berkata saya seorang hero.
Saya tidak pernah mengaku sebagai apa-apa.
Anda mungkin bukan seorang wira.
Tetapi itu tidak bermakna anda tidak boleh menjadi seorang sekarang.
Saya akan mendengar mereka keluar.
Tetapi jika mereka memilih untuk melawan, mereka memilih untuk mati.
Pakcik Karim.
Saya tidak percaya anda duduk menonton TV...
apabila hari paling epik adalah...
Di sini, lelaki kecil.
Ismail. Ibu saya berkata anda telah dikebumikan di dalam kubur.
Cerita kelakar, dia tidak.
Mana Adrianna?
Dia kembali ke dataran... - Kita harus pergi menyelamatkannya sekarang.
Tetapi dia yang menghantar saya pulang untuk memastikan mahkota itu selamat.
Ia selamat, okay? Di tempat lain.
Pasti tidak di sini. Biar... Okay...
Letakkan beg itu ke bawah. - Apa yang awak buat?
Berundur. Letakkan beg itu, sekarang.
Berikan dia beg itu. Berikan dia beg itu.
Sangat bagus. Berundur.
Berundur. - Ok. saya...
Semuanya akan baik-baik saja, lelaki kecil.
Izinkan saya mengajar anda beberapa sejarah yang anda tidak pernah belajar...
dalam salah satu kelas ibu anda.
Apabila kita mempunyai raja yang berkuasa,
Kahndaq dahulunya adalah sesuatu yang jauh lebih baik daripada percuma.
Dulu hebat.
Lari, Amon, lari.
Hancurkan bangunan. Saya kehilangan budak itu. Dia mempunyai mahkota.
Kami di sini untuk merundingkan syarat penyerahan aman anda.
Saya tidak tenang. Saya juga tidak menyerah.
Apakah kuasa anda pernah diberikan kepada anda? Tiada apa-apa selain sakit hati.
Anda tidak mempunyai idea.
Jadi mengapa anda menyusahkan kami?
Kami berdua tahu anda tidak sepatutnya berada di sini.
Andalah yang tidak sepatutnya berada di sini.
Saya mahu anda semua meninggalkan Kahndaq dan tidak kembali.
Sukacita, dengan anda sebagai banduan kami.
Bagaimana kalau saya merobek sayap kecil awak?
Saya ingin melihat anda mencuba. - Baiklah, lebih banyak pergaduhan tidak akan menyelesaikannya.
Saya tidak bersetuju. - Saya juga.
Nampaknya kami menemui titik persamaan.
Ini hanya boleh berakhir dengan satu cara.
mak? - Amon.
Saya pulang ke rumah dan Ismail berada di dapur.
Ismael sudah mati.
Tidak, dia menembak Pakcik Karim, dan dia mengejar mahkota.
Angkatan darat...
Saya bersembunyi di bangunan kami, dan Intergang ada di sini.
Mereka datang.
Intergang mengejar anak saya.
Mereka tidak mahu dia, mereka mahukan Mahkota Sabbac.
Saya tahu awak bukan hero.
Tetapi anda juga bukan raksasa. Saya tidak peduli apa yang orang katakan.
Awak selamatkan saya di dalam gua itu.
Awak tidak mengenali saya dan naluri pertama awak adalah untuk menyelamatkan saya.
Saya merayu pada awak. Tolong selamatkan anak saya.
Periksa seluruh tempat bersih.
Tutup semua titik akses.
Teruskan mencari.
Kawasan jelas.
di sana. Ambil dia.
Di sana, di sana.
sial...
Bergerak, bergerak.
Jangan tembak dia, saya perlukan dia.
Hujung jalan, nak.
Lepaskan anak.
Apa saja yang kau katakan.
ya.
Terima kasih.
Tetapi mungkin lebih berhati-hati dengan pilihan perkataan anda lain kali.
Оh. Dan ingat frasa kata kunci anda.
Masa untuk pergi, Amon.
mana mahkota? - Mahkota apa?
Awak nak berani eh? - Saya mahu awak pergi ke neraka.
Itulah rancangannya, lelaki kecil. Kami akan pergi untuk menumpang. Datang satu.
Turunkan saya. Turunkan saya.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati dengan pilihan perkataan anda pada masa akan datang.
Dan beritahu mereka bahawa Lelaki Berbaju Hitam...
Dia betul-betul di belakang saya. Di mana semua orang?
ibu?
Amon, awak kat mana?
Tidak, tidak, tidak, apa?
Saya menaiki salah satu basikal mereka.
Basikal apa?
Amon.
Bolehkah anda mendengar saya?
Ibu, saya okay.
sial.
Aktifkan inframerah.
awak buat apa?
Mencari anak itu.
Tidak, anda membunuh orang.
Bagaimana lagi saya boleh mencari kanak-kanak itu?
Saya boleh membantu anda, tetapi tiada lagi pembunuhan di luar undang-undang.
Saya tidak perlukan sebarang bantuan.
Smasher, Cyclone. Apa tunggu lagi
Ayuh mari pergi. - Baik.
Baik. Saya dapat ini. Pada kiraan tiga.
Satu, dua... Ini terasa jauh lebih tinggi daripada kali lepas.
Itu tidak hebat.
Wah, perlahan.
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
KEGAGALAN ENJIN
Hei, berhati-hati, kawan. Saya hampir pukul awak.
saya minta maaf sangat.
Saya sebenarnya tidak mempunyai penglihatan persisian dalam topeng. Ini milik pakcik saya.
Saya akan menyesuaikannya.
Saya dan awak.
Faham.
siapa awak - Panggil saya Dr. Nasib.
Betapa teruknya, Doc? Adakah saya mati?
Saya bukan doktor jenis itu.
Tetapi jangan risau, saya boleh melihat masa depan.
Ini bukan cara anda akan mati.
Bagaimana saya mati, kemudian?
Jauhi elektrik sahaja.
Tunggu apa? Saya seorang juruelektrik.
Macam mana aku nak buat macam tu?
LEBIH KELAJUAN ETERNIUM TAHAP KRITIKAL
Oh Tuhan.
Juara akan datang untuk anda. Anda tahu itu, kan?
Saya mengharapkannya.
Tolong jangan.
Teth Adam. awak kat mana?
Awak ikut saya?
Fikiran dan badan saya boleh wujud di tempat yang berbeza pada masa yang sama.
Awak jumpa budak tu?
Menangkap salah satu basikal, tetapi dia tidak mempunyai anak itu.
Bawa saya banduan itu. Saya akan memecahkan fikirannya.
Anda membunuhnya, bukan?
Dia tidak berjaya.
Peluru telah dikeluarkan. Kerosakan tisu telah dibaiki.
Tekanan darah, 120 lebih 81. Degupan jantung pada 74 bpm.
Dia akan bangkit semula dalam masa yang singkat.
Itu gila.
Nanobots melakukan kebanyakan kerja.
Tidak tidak tidak. Saya tidak akan membiarkan anda meremehkan perkara ini.
Saya benar-benar baru saja menyaksikan keajaiban.
Apa? Saya mengatakan sesuatu yang bodoh?
Tidak, cuma anda boleh mengubah struktur molekul anda,
tumbuh seratus kali ganda saiz anda sendiri.
Anda adalah kemustahilan dan dunia masih memukau anda.
Saya tidak tahu, ia ... Ia sejuk.
Terima kasih.
Tetapi ia tidak sehebat nanobots.
Itulah cara anda melakukan perkara angin anda.
Nah, perkara angin dipanggil aerokinesis.
Dan nanobot telah disuntik ke dalam aliran darah saya...
oleh saintis yang sangat kacau ini yang menculik saya semasa saya berumur 15 tahun.
Saya minta maaf.
Tidak, awak baik.
Nampaknya anda benar-benar mengubahnya.
Menemui panggilan anda.
Berharap ini milik saya.
Tidak ada gunanya mengenang masa lalu.
Ia sudah berpindah daripada anda.
Kenapa anda berkata demikian?
Anda menyalahkan diri sendiri kerana mempercayai Ismael.
Fikiran anda lebih baik dibelanjakan untuk perkara yang boleh anda ubah,
bukan mereka yang anda tidak boleh.
Anda melihat masa depan?
Beritahu saya bagaimana saya mendapatkan anak saya kembali.
Dengan mempercayai kami.
Karim akan hidup. Kami akan menyelamatkan Amon.
Ia adalah apa yang kita lakukan.
Saya rasa mereka tidak mempunyai pintu pada zaman anda.
Sudah tentu kita lakukan. Begitulah cara kami memasuki bilik.
Apa yang saya lakukan di sana dipanggil sindiran.
Mana Amon? Adakah anda menemuinya?
Belum, tetapi saya akan melakukannya. Lelaki yang mengambilnya akan menderita.
Mungkin mereka ini boleh membantu.
Ada kebaikan untuk mengekalkan banduan. Mereka boleh menjawab soalan kita.
Apa yang awak buat dengan anak saya?
Adrianna. Adrianna.
Saya telah belajar bahawa dalam dunia moden ini, kita tidak sepatutnya menyakiti banduan kita.
Kita harus melayan mereka dengan maruah, hormat.
Tidak.
Mari kita mulakan dengan hanya satu soalan mudah. Bolehkah salah seorang daripada kamu terbang?
sial.
Saya fikir saya akan duduk yang ini.
Beritahu saya apa yang anda lakukan dengan Amon.
Anda lebih baik tidak menjatuhkan banduan itu.
Saya tidak akan menjatuhkan mereka.
Saya akan menggugurkan salah seorang daripada mereka.
Sesiapa yang menjawab dahulu hidup. Dimanakah dia?
saya tak tahu.
Dia di lombong kami di padang pasir.
saya boleh tunjukkan...
Oh, awak mesti bergurau dengan saya.
Awak kata awak takkan sakitkan banduan.
Itu adalah sindiran.
Tidak, secara teknikal, ia hanya satu pembohongan.
Intergang mempunyai lombong di padang pasir.
Amon ada di sana. - Saya tahu.
Ia berdekatan dengan Pergunungan Al Hadidiyah.
Mari pergi.
Saya dah cakap, berhenti bunuh orang.
Mereka kelihatan hidup kepada saya.
Kerana saya telah menyelamatkan mereka.
Nah, itulah sebabnya saya menunggu sehingga awak berada di sana.
Saya mendapat maklumat yang saya perlukan, tiada siapa yang mati.
Saya melakukannya dengan cara anda.
Dia ada satu perkara.
Saya tahu ia tersesat dalam semua kekeliruan,
tetapi kami masih mempunyai beberapa isu untuk diselesaikan di sini.
Kami tahu di mana Amon berada. Kami harus pergi.
Tiada "kita" di sini.
Hanya ada hero dan ada penjahat.
Anda menganggap diri anda seorang wira, tetapi anda akan membiarkan penjenayah ini bebas,
mengetahui bahawa ramai lagi akan menderita di tangan mereka melainkan kita menamatkannya sekarang.
Wira tidak membunuh orang.
Ya, saya sanggup.
Di sini kita pergi.
Adakah itu yang saya fikirkan?
23 paun Ethernium tulen,
jauh lebih padat daripada artifak biasa pada zaman itu.
King mesti mempunyai leher yang sangat kuat.
Tidak, ia tersentak apabila saya membunuhnya.
Apa itu?
Terdapat tulisan di bahagian dalam rim.
"Hidup adalah satu-satunya jalan menuju kematian."
Itulah yang dikatakan.
Hidup adalah satu-satunya jalan menuju kematian.
Nah, itu sangat mengejutkan. Mungkinkah ia mempunyai maksud lain?
Bagaimana jika ia bermakna, seperti...
"Hidup ini singkat. Anda perlu berpegang pada apa yang anda suka."
Berhenti.
Dalam.
Tidak kira apa maksudnya.
Ia harus dikebumikan di bawah lautan untuk selama-lamanya.
Itu tidak jauh dari apa yang kami fikirkan untuk anda apabila ini berakhir.
Atau saya boleh menguburkan awak dengannya.
Kita tidak boleh menyingkirkannya sekarang. Ia satu perkara yang Intergang mahu.
Percayalah, saya tahu lebih daripada sesiapa pun apa yang mahkota ini mampu.
Tetapi kita perlu menyimpannya sehingga anak saya selamat.
Adrianna... Percayalah, kami akan dapatkan semula anak awak.
Mereka tidak mempedulikannya. Mereka hanya mahu mengalahkan saya.
Serahkan.
Kita tidak boleh mengambil risiko membiarkan mahkota ini jatuh ke tangan yang salah.
Kita akan cari jalan lain.
Tidak.
Anda suka membahagikan dunia kepada baik dan buruk,
tetapi itu mudah dilakukan apabila anda yang membuat garisan.
Yang saya pedulikan ialah Amon.
Dan sehingga dia selamat, kita semua berada di pihak yang sama.
Dan awak... awak akan bekerjasama.
Tetapkan laluan ke Pergunungan Al Hadidiyah.
Kami akan masuk pada waktu subuh.
Saya harap anda boleh menjadi pemain pasukan.
Saya suka pasukan.
Itu sindiran lagi, ya?
Sangat.
Baik. Sekadar menyemak.
Seorang yang bijak pernah memberitahu saya rancangan yang buruk adalah lebih baik daripada tidak merancang sama sekali.
Itu sebelum kami mempunyai rancangan yang sangat buruk.
Lepaskan.
Saya lebih suka bergaduh dengan dia daripada melawan dia.
Dia seorang pembunuh, Kent.
Jika dia menyerang kita, kanak-kanak itu sama seperti mati.
Anda tidak boleh memutuskan siapa yang hidup atau mati.
Itu... terserah takdir.
Apa yang topi keledar memberitahu anda?
Seseorang akan mati.
Siapa dia, Atom Smasher? Ia adalah Atom Smasher.
Yang menghairankan, tidak.
Adakah saya?
Apabila tiba masanya untuk anda dan saya mengucapkan selamat tinggal, anda akan tahu.
Apa yang saya boleh beritahu anda ialah...
Masih ada masa untuk mengubah masa depan.
Jom guna.
Baiklah, saya rasa kita tetap dengan rancangan yang sangat buruk.
OPERASI TERKAWAL INTERGANG LOMBONG AL HADIDIYAH
Lombong Al Hadidiyah ialah aset Intergang yang paling bernilai.
Saya akan mendaratkan kita di sini, memutuskan akses mereka kepada bala bantuan.
Tetapi perimeter lombong mewujudkan kubu semula jadi.
Hanya ada satu jalan masuk, satu jalan keluar.
Kami akan menjadi sasaran mudah untuk peronda basikal terbang mereka.
Komunikasi adalah kunci. Kita teruskan langkah atau kita terkeluar.
Kami bergerak melalui lombong, inci demi inci, sehingga kami menemui Amon.
Di sinilah anda masuk. Adakah anda bersedia... Alamak.
Atau kita boleh melakukannya.
Perisai Eternium tulen. Tidak boleh dipecahkan, walaupun dengan kuasa anda.
Amon.
Awak cederakan dia, saya akan bunuh awak semua.
Tiada siapa yang perlu mati. Kami hanya mahukan mahkota.
Kami tidak mempunyainya.
Percayalah, tiada yang baik akan datang dari mahkota itu.
Tiada mahkota, tiada rundingan.
I memilikinya.
Ia ada di sini.
Lepaskan anakku, kamu boleh memilikinya.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Intergang membunuh suami saya. Saya tidak membenarkan mereka mengambil anak saya juga.
Bukan anak awak. Bukan negara awak.
Bukan keputusan anda untuk buat.
Berhenti di situ.
tak apa. Tiada apa-apa yang akan berlaku kepada anda.
Serahkan, sekarang.
Maafkan saya, Mama. - Tidak.
Sekarang, biarkan Amon pergi.
Saya mengucapkan terima kasih.
Dan saya berterima kasih kepada rakan-rakan anda kerana memulangkan mahkota ini kepada pemiliknya yang sah.
Apakah jenis Juara Kahndaq berpihak kepada penceroboh asing?
Anda mempunyai apa yang anda mahu.
Biarlah dia pergi.
Ismael, apa yang awak buat?
Mengambil semula apa yang saya miliki.
Saya adalah keturunan terakhir Raja Ahk-Ton yang Agung.
Dan anda baru sahaja memberikan saya semua yang saya perlukan untuk menjadi yang seterusnya...
raja Kahndaq.
Keluarga saya menyampaikan ilmu, anda tahu, satu kepada yang seterusnya.
Mahkota ini, yang dibuat oleh nenek moyang kita, dicuri oleh ahli sihir dan disembunyikan.
Tetapi masih merupakan sumber kuasa yang besar, jika kita boleh menggunakannya.
Mereka berkata apabila Hurut meninggal, kamu menangis seperti bayi.
Saya tertanya-tanya jika anda akan melakukan perkara yang sama untuk mereka.
Tolonglah, Ismail.
Maaf, Amon.
Nasib, bersiaplah.
Kematian adalah satu-satunya jalan menuju kehidupan.
Amon.
Dia masih hidup. Tetapi kita perlu membawanya ke ruang perubatan.
Di mana dia ditembak? - Ia bukan peluru.
Ia adalah saya.
Datang.
Kami akan pergi dengan anda.
Cari saja mahkota. Dapatkannya di atas kapal penjelajah.
Saya jumpa mahkota. Tetapi ia tidak bersendirian.
Berapa lama kita akan terus melakukan ini?
Tidak ada gunanya bergaduh. Kami berdua tahu tiada siapa boleh menghalang saya.
awak betul.
Hanya anda boleh.
Ismail berkata kamu menangis ketika Hurut meninggal dunia.
Siapa Hurut?
Hurut adalah Juara Kahndaq yang sebenar.
Dan dia juga... anak saya.
Saya tidak akan sentiasa berada di sini untuk melindungi awak.
Saya tidak perlukan perlindungan.
Saya mahu bebas.
Kebebasan adalah untuk burung.
Biar orang lain jadi hero...
kubur penuh dengan mereka.
Saya cuba melindunginya.
Tetapi saya tidak cukup kuat.
Shazam.
Ahli sihir memutuskan bahawa dia akan menjadi juara mereka.
Tetapi selepas banyak kemenangan Juara,
raja mengejar apa yang paling disayangi oleh Hurut.
Keluarga kami.
Bertahanlah, Ayah.
Tinggal dengan saya.
Dengan kuasa saya...
anda akan selamat.
Saya tidak dapat melindungi ibu awak.
Ulang apa yang saya katakan.
Shazam. - Shazam.
Daripada melawan raja...
Daripada menyelamatkan Kahndaq...
Hurut memilih untuk menyelamatkan...
saya.
Tetapi dia tidak dapat menyelamatkan dirinya daripada pembunuh raja.
Kuasa bukanlah hadiah daripada ahli sihir...
tetapi sumpahan.
Lahir kerana marah.
Patung Juara bukan awak.
Hurut lah.
Anak saya mengimpikan dunia yang lebih baik.
Itulah sebabnya dia menyelamatkan saya.
Tetapi dunia hanyalah tempat yang lebih baik dengan dia di dalamnya.
Kahndaq perlukan hero.
Sebaliknya, ia mendapat saya.
Semua kuasa ini...
Dan satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan dengannya ialah menyakiti orang.
Saya akan mengucapkan perkataan yang diberikan anak saya kepada saya, dan saya akan menyerahkan kuasa saya.
Dan apabila saya melakukannya, anda mesti memastikan saya tidak akan bercakap lagi.
Shazam.
Sesetengah lelaki tidak dimaksudkan...
menjadi hero.
TASK FORCE X LOKASI RAHSIA TAPAK HITAM
Hey.
Sangat cantik.
Terkejut melihat kami?
Kejutan adalah perkataan kotor dalam perniagaan ini.
Adakah anda pasti anda boleh menanganinya?
Awak yang boleh lihat masa depan, awak akan beritahu saya jika kita tidak boleh.
Hanya berhati-hati dengan yang ini.
Anda tahu, mereka mengatakan tuhan menciptakan kita,
tetapi kitalah yang selalu menguburkan mereka.
Waller menghantar salam kepadanya.
Mereka akan tahu bagaimana untuk berurusan dengannya.
Untuk menghalangnya daripada mendapatkan semula kuasanya, mereka akan mengekalkannya dalam animasi yang digantung.
Selagi dia tenggelam, dia tidak akan dapat bercakap.
Dia tidak akan berkata apa-apa lagi.
Hey. Itu dia.
Tidak semua wira memakai jubah, tetapi saya rasa anda memperolehnya.
Secara statistik, kebanyakan wira tidak memakai jubah.
Tetapi ya, cubalah.
Ya, kelihatan cukup bagus.
Itu sentuhan yang bagus.
Kent.
Misi tercapai?
Pandangan saya tidak berubah.
Tetapi Teth Adam keluar dari persamaan.
Kent, jika ini belum berakhir, saya perlu tahu apa yang akan datang.
Apa yang topi keledar memberitahu anda?
Penglihatan saya sentiasa menunjukkan kepada saya malapetaka yang besar.
Dunia dalam api.
Kita boleh hentikannya...
tetapi awak mati.
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal.
Saya tidak takut mati.
Itulah sebabnya saya tidak memberitahu anda.
Dunia memerlukan Persatuan Keadilan.
Dunia memerlukan anda.
Tetapi anda tidak boleh memilih siapa yang hidup dan mati.
Itulah Takdir, kan?
Nah, itu kedengaran biasa.
Saya masih ingat melihat kapal terbang pertama saya.
Ia adalah penempatan RAF, menuju ke Barisan Barat.
Semua orang di jalan saya keluar untuk melihat mereka pergi.
Tetapi saya tidak bersorak.
Walaupun saya hanya seorang lelaki.
Saya tahu ke mana hala tuju mereka, dan apa yang menanti mereka.
Terima kasih kepada ini, saya telah hidup lebih lama daripada yang saya harapkan.
Saya telah melihat dunia berubah dalam lebih banyak cara daripada yang saya bayangkan.
Saya masih bodoh sentimental.
Dan saya tidak mahu kawan saya mati.
Ismail berkata, "Kematian adalah satu-satunya jalan menuju kehidupan."
Tetapi bukan itu yang dikatakan oleh inskripsi itu.
Betul. "Hidup adalah satu-satunya jalan menuju kematian."
Mungkin dia mendapatnya ke belakang, seperti dia membacanya di cermin atau sesuatu.
Itu sahaja. Dalam mitologi Kahndaqi,
jiwa orang yang terkutuk dihantar ke Batu Kesudahan.
Dunia neraka adalah cermin bagi kita sendiri. Di sini, pusingkan mahkota itu.
Sekarang cermin huruf.
Nampak? Itu yang saya terlepas.
"Kematian adalah satu-satunya jalan menuju kehidupan."
Dia menculik Amon dengan sengaja,
kerana dia tahu bahawa Teth Adam akan membunuhnya.
Dan dia percaya keajaiban Juara akan menghantarnya ke Rock of Finality.
Kerana hidup adalah jalan menuju kematian.
Sekarang kematianmu adalah jalan menuju kehidupan.
Ahli sihir mempunyai juara mereka, kini kita mempunyai kita.
Anda akan mengambil takhta Kahndaq...
dan melepaskan neraka di Bumi.
Sebut nama kami.
"Sabbac."
Apa kejadahnya itu?
Bacaan mengatakan itu syaitan, Sabbac.
Dekatkan saya. Sekarang, sekarang.
Kami keluar 100 batu, beri saya 20 saat.
Raja telah kembali.
Takhta akan menjadi milik saya.
Bersiap sedia.
Bertahanlah.
Sekarang bersedia untuk mati.
Tunggu, tunggu, mana pakcik Karim?
Tidak kira apa yang berlaku, dia tidak duduk di atas takhta itu.
Salin itu. - Kami akan melakukannya.
Angkat kepala.
Aktifkan inframerah.
Sabbac, tunjukkan diri anda.
Adrianna.
Amon.
Itu untuk kapal penjelajah saya.
Inilah dia.
Kita tidak boleh menang, Carter.
Ya, tetapi dunia terbakar jika kita tidak melakukannya. Betul ke?
Rancangan yang tidak baik adalah lebih baik daripada tidak merancang sama sekali.
Tidak tidak tidak. awak buat apa?
Memberi kami pilihan ketiga.
Ia sepatutnya menjadi saya.
Saya tidak memberitahu anda keseluruhan penglihatan saya, kawan lama.
Saya memang nampak kematian awak.
Tetapi saya juga menemui cara untuk mencegahnya.
Ia adalah kehidupan yang luar biasa, tetapi sentiasa dengan sebelah kaki pada masa hadapan.
Carter, buat pertama kali dalam 100 tahun,
bila aku pandang depan...
Saya tidak nampak apa apa.
Tidak, Kent.
Dan...
ia...
cantik.
Tunggu, Kent.
selamat tinggal...
Kent.
...Wahai sahabatku.
Pukulnya dari setiap sisi.
Kent.
Tidak.
Saya Dr. Fate, ahli sihir, ejen Lords of Order,
pembela terhadap kegelapan dan kekacauan,
tetapi kuasa saya tidak dapat mengalahkan anda.
Tiada siapa yang boleh mengalahkan saya.
Ada satu... Ada satu...
Adam panas.
Saya tahu awak boleh dengar saya.
Pertempuran yang ditakdirkan oleh anak anda untuk bertempur akan datang kepada kami.
Sekarang anda adalah satu-satunya yang boleh mengalahkan Juara Iblis.
Anda mempunyai kuasa untuk menjadi pemusnah dunia ini.
Tetapi anda juga boleh menjadi penyelamatnya.
Anda percaya anda bukan juara yang layak kerana ahli sihir tidak memilih anda.
Tetapi Takdir tidak membuat kesilapan. Begitu juga anak awak.
Kami salah tentang awak.
Dunia tidak selalu memerlukan kesatria putih.
Kadang-kadang ia memerlukan sesuatu yang lebih gelap.
Jangan berani menyerah pada kami sekarang. Dunia memerlukan anda.
Kent.
Tidak.
ibu?
Apa yang sedang berlaku?
Ia adalah Sabbac.
Dia memerintah pasukan Neraka.
Apa sahaja yang berlaku...
awak tinggal di belakang saya.
Jangan risau, saya mati akibat elektrik.
Anda mahukan Kahndaq? Datang dan dapatkannya.
Datang dan dapatkannya.
Nerd. Tidak.
Jangan hantar saya pulang, saya boleh bantu. - Saya tahu.
Tetapi anda boleh melakukan lebih baik daripada menghayun kayu.
Tuhan telah mempertemukan kita semula.
Ini bukan masamu, Ayah.
Hey.
Untuk apa kamu semua berdiri di sekeliling?
Ini peluang kita.
Dengan tangan ini, kami membina Kahndaq.
Dan dengan tangan ini, kami akan membebaskannya.
Rakyat perlukan hero.
Tidak, Ayah.
Mereka perlu bebas.
Apa yang kita tunggu lagi?
Sebutlah perkataan itu.
Shazam.
Penduduk Kahndaq bangkit menentang kamu.
ya.
Saya dapat ini.
Pergi dapatkan dia.
Awak tahu apa yang saya perlu buat.
Pukul pantatnya.
Biarlah nasib Kahndaq ditentukan oleh pertarungan juara sejati.
Mari kita tamatkan ini.
Ia adalah banyak daripada mereka.
Ia lebih sedikit daripada yang saya fikirkan. - Yeah.
Sedikit saja.
Hei, ibu.
Ini adalah jalan-jalan kami. bandar kami.
Kahndaq percuma.
Kuasa ahli sihir telah dibazirkan pada anda.
awak bukan hero.
Tidak bukan saya.
Tetapi dia.
Anda tidak boleh menentang saya.
Saya adalah juara sebenar Kahndaq.
Saya belajar helah ini daripada kawan lama.
Anda boleh mengawalnya.
Kamu perlu.
Beritahu mereka Lelaki Berbaju Hitam menghantar anda.
ya. - Ya.
Saya tidak pernah menyangka saya akan gembira melihat awak.
Saya di sini hanya kerana dia.
Itu menjadikan kami berdua.
Jumpa lagi kawan lama.
Fikirkan anda boleh menjauhkan dia daripada masalah?
Selagi tiada orang datang mencarinya.
Cukup adil.
Sila berhati-hati.
Jenis keadilan yang anda berikan boleh menggelapkan jiwa anda.
Kegelapannya yang membolehkan dia melakukan perkara yang tidak boleh dilakukan oleh wira seperti anda.
Saya rasa kita akan mengetahuinya, bukan?
Saya fikir kami membuat pasukan yang cukup bagus di sana.
Hanya mengatakan.
Kami membuat pasukan yang hebat.
Mungkin kita boleh... - Jangan tolak.
Smasher, mari kita pergi.
Hidup Juara.
Hidup Juara. Hidup Juara.
Anda boleh memimpin mereka.
Bagaimana rasanya?
salah.
Jadi apa sekarang?
Adakah ini bermakna anda akhirnya akan menjadi wira kami?
Kahndaq sentiasa mempunyai hero.
Dan ia masih berlaku.
Apa yang diperlukan sekarang ialah pelindung.
Terima kasih, Teth Adam.
Mungkin nama itu sedikit...
kuno.
Jadi apa yang patut kami panggil awak?
ADAM HITAM
Okey, "Adam Hitam."
Nama saya Amanda Waller. Tahniah, anda mendapat perhatian saya.
Ini akan menjadi satu-satunya amaran anda.
Anda tidak mahu tinggal di penjara saya, tidak mengapa.
Kahndaq ialah penjara awak sekarang.
Anda melangkah satu kaki keluar daripadanya, anda tidak akan hidup untuk menyesalinya.
Tiada siapa di planet ini yang boleh menghalang saya.
Saya boleh meminta bantuan dan menghantar orang yang bukan dari planet ini.
Hantar mereka semua.
Seperti yang anda mahu.
Sudah agak lama orang tidak membuat dunia ini gementar.
Adam Hitam.
Kita patut bercakap.